Должны быть разделы
0) Раздел для загрузки, удаления фото
1) Раздел для добавления общей информации, такой как имя, 
адрес электронной почты и номер телефона.
2) Раздел для добавления практического опыта (название компании, должность, основные обязанности на 
вашей работе, дата и время работы в этой компании).
3) Раздел для добавления вашего образовательного опыта (название школы, название обучения и дата обучения)
4) Раздел для добавления списка скилов
5) Раздел дополнительной информации

Должны быть элементы
1) Кнопка для редактирования текущей информации
2) Кнопка для сохранения информации - как вариант, скрывает подраздел
3) Кнопка для удаления блока информации (Работа, образование)
4) Кнопка для разделения окна на 2 части - основная форма и превью


Реализация
1) Валидный ввод данных (в номере - номер, старт работы не может быть позже окончания работы)
2) Кастомизация - Выбор цвета основных элементов на пользовательский, формы? вертикальная, горизонтальная
3) Кнопка выгрузки файла в .pdf
4) Мобильная адаптация